دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 10]
ما هي المناسبة السعيدة اليوم؟
للخدمة بجانب جلالتكم
إنها سعادتي اليومية.
لا، ليس هذا هو الأمر.
لقد كنت عابساً مؤخراً،
لكنك تبتسم اليوم.
هل حدث شيء جيد؟
أخبرني، حتى أكون سعيدًا أيضًا.
لا شيء مميز.
الأمر فقط هو...
ذهبت إلى مكان ما أمس
يُطلق عليه اسم متجر التخلص من الآلام.
يمكنك مشاركة همومك
وكل ذلك سيختفي على الفور.
هل يوجد مكان كهذا؟
نعم.
لا يسعني إلا أن أقول
الطريقة الوحيدة لتخفيف همومك
زيارة متجر التخلص من الآلام.
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
جلالة الملك.
يقع هذا المتجر في منطقة نائية من
مقاطعة شيوتشن.
لا يمكنك الذهاب إلى هناك يا صاحب الجلالة.
ولم لا؟
أعاني أيضاً من مشاكل تثقل كاهلي
هذا ما أحتاج إلى قوله.
كلنا شهود على ذلك
بصفتنا خدامك
وهذا يؤلم قلوبنا،
لكن...
مكان مثل متجر التخفيف من المصائب
مناسب فقط
لزيارتها من قبل أشخاص مثلنا.
سلامة جلالتكم
هي أساس إمبراطورية تانغ.
لا يمكننا المخاطرة بأي حادث.
بالإضافة إلى ذلك، ستحتاج إلى تبادل كلمات المرور
وارتدِ كمامة.
لذا...
هذا يبدو مثيراً للاهتمام.
بمجرد أن أرتدي قناعًا،
لن يتعرف علي أحد.
إذا لم تتمكن من التعرف عليّ،
ولا يستطيع أولئك الذين يرغبون في إيذائي فعل ذلك أيضاً.
لذلك، لن تكون السلامة مشكلة.
هنا في تشانغآن التابعة لإمبراطورية تانغ،
يسود السلام بشكل جيد للغاية.
هذا لن يفي بالغرض!
كل هذا خطأي
بسبب التحدث بالهراء.
أستحق الضرب!
يبدو مألوفاً.
لا أستطيع تذكرها على الفور.
أليس هذا زوج رويكيو؟
تشن تشيان؟
لا عجب أنه بدا مألوفاً جداً.
إنه تشين تشيان.
من رسم هذا؟
إنه يشبهه كثيراً.
رويكيو،
سيدة المطر؟
نعم، إنها سيدة المطر.
أين تسكن؟
هناك.
هل يوجد أحد هنا؟
مكتب يونغتشو القضائي هنا بخصوص قضية!
لو الرسمي
القاضي شين.
هل أنت هنا من أجل قضية؟
سوف تضطر للانتظار.
ما أناقشه حاليًا مع رويكيو
وهذا ليس بالأمر الهين أيضاً.
بل قد يكون الأمر أكثر أهمية
من القضية نفسها.
أنت تقوم بالتحقيق.
رويكيو،
ببساطة،
أريدك أن تختار
بعض النساء الجميلات اللواتي يمتلكن
جمال طبيعي وسحر من
داخل المنطقة.
ربما خمسة أو سبعة أو تسعة منهم،
تدربوا على بعض رقصاتكم معاً،
وتقديم عروضهم في جميع مناطق تشانغآن.
يمكننا تسميته
فرقة رقصة المطر التابعة لمنطقة شيوتشن .
من هنا،
بإمكاننا جذب المزيد من الناس،
وخاصة المسؤولين والنبلاء
من مقاطعة وانيان.
هيا نصنعها
اشترِ منازل هنا،
مارس الزراعة هنا،
وتناول الطعام والشراب هنا.
ثم هذه المنطقة المهجورة شيوتشن
سيصبح مزدهراً، أليس كذلك؟
أما بالنسبة لأجرك،
ستتولى
مقاطعة تشانغآن تغطية التكاليف بالكامل.
بالطبع،
لا يُسمح بارتداء الأقنعة أثناء العروض.
هذا أمر في غاية الأهمية.
القاضي،
هذا لن ينجح.
ولم لا؟
لقد فكرت في هذا الأمر ملياً.
أستطيع أن أجعلك
أشهر امرأة في تشانغآن.
لكنني لا أريد
أن تكوني من هذا النوع من النساء.
حسنًا...
رويكيو،
لماذا لا تفكر في الأمر مرة أخرى؟
رئيس المنطقة لي،
في ذلك العام الذي شهد جفافاً شديداً،
لم يرَ تشانغآن سوى
بعض الأمطار.
ولكن منطقة Xiuzhen
لم تهطل قطرة مطر واحدة.
لم يمض وقت طويل على وفاة والدي.
ألقى الجيران اللوم عليّ جميعاً
لأن عائلة سيد المطر
لم يكن لديها وريث ذكر.
لهذا السبب كان عليّ أن أتحلى بالشجاعة.
ارتدى قناعاً،
وأدى طقوس صلاة المطر.
بالتأكيد، بالتأكيد.
في تلك الليلة، هطلت أمطار غزيرة في تشانغآن،
ومنطقة Xiuzhen
تلقت أكبر كمية من الأمطار.
وإلا، تشانغآن
ما كان ليحدث
سيدة المطر، أليس كذلك؟
في المرة السابقة،
عندما طلبت مني أن أخلع قناعي،
لقد فعلت ذلك بالفعل.
لكن طلبهم مني قيادة عدة نساء
واخرجوا للرقص
يمثل ذلك تحدياً كبيراً بالنسبة لي.
زوجي يستعد لامتحاناته.
أحتاج إلى طهي الطعام له.
هل اسم زوجك تشين تشيان؟
نعم.
تعال إلى هنا وانظر إلى هذه اللوحة.
هل هو هذا الرجل؟
من رسم هذه اللوحة؟
إنه يشبهه كثيراً.
أين هو؟
أين هو الآن؟
إنه نائم في الداخل.
نائم؟
يأتي القاضي إلى منزلك،
ومع ذلك فإن زوجك نائم؟
أليس هذا غير لائق؟
لقد درس طوال الليل
وهو منهك.
عندما وصل القاضي،
أردتُ إيقاظه،
لكن القاضي قال
إنه ليس ضرورياً.
هذا صحيح.
جئت لأناقش الأمور مع رويكيو.
لا يهمني إن كان زوجها
ينام في الداخل.
أليس هذا هو السلوك الذي ينبغي أن يتحلى به الرجل النبيل؟
بالطبع.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
القاضي متواضع وواقعي.
ولا يهتم بالتفاصيل الصغيرة.
أنا معجب بذلك.
رويكيو.
دعني أسألك مرة أخرى.
إلى جانب الاستعداد للامتحان،
هل يعمل زوجك
في أي مهنة أخرى لكسب عيشه؟
عمل ساعياً لفترة من الزمن.
أخبرته أن الأمر مرهق للغاية.
لذلك أقنعته بالاستقالة.
هل هو حقاً ينام في الداخل؟
وإلا،
سيدتي سيدة المطر،
هل فكرت في
كيفية التستر على كذبتك؟
القاضي موجود في منزلي.
كيف لي أن أكذب؟
بما أنكِ متشوقة جداً لرؤية زوجي،
يرجى الانتظار لحظة.
سأذهب لإيقاظه.
تشين شوباو!
ألم تقابل سيدة شابة ثرية؟
أثناء توصيل شيء ما
إلى منطقة شيوانيانغ،
وخطط للاستمتاع
حياة مترفة معها؟
ما هي نيتك؟
قول مثل هذه الأشياء
أمام زوجتي؟
أنا...
- ألم تقل أن زوجتك...
- اصمت!
سأعترف
كان بيني وبين رويكيو خلاف.
كنت منزعجًا
وقال بعض الأشياء في الخارج
ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
لكنني وزوجتي تصالحنا الآن.
لماذا تثير المشاكل؟
أنا...
إضافة إلى ذلك، اسمي ليس تشين شوباو.
كان ذلك مجرد اسم مستعار.
في النهاية، هذا ليس تصرفاً لائقاً
أن يعمل الباحث ساعياً.
سو وومينغ.
هل تعرف هذه الملابس؟
هذه الملابس؟
فجأة أصبح يرتدي زياً جديداً
عندما عاد في اليوم الآخر،
لذلك كنت فضولياً للغاية.
من أين حصلت على هذا؟
اشتريته من متجر للأغراض المستعملة.
كم ثمن؟
بضع عشرات من الرجال.
أجر ثلاثة أيام فقط
كعامل توصيل.
يا زوجي، لا بد أنك تمزح.
زر عقدة فيروزي اللون
على الياقة
قيمتها تفوق بكثير بضع مئات من الوون.
بهذا السعر الباهظ؟
كنت أشك في ذلك
لقد سرقها أثناء توصيل الطرود
لمتجر التوصيل السريع.
نعم.
عزيزي،
لقد فضحتكم.
أنا...
أشعر بخجل شديد.
في ذلك اليوم الذي تلى شجارنا الكبير،
أخذت
هذه الملابس
وعلقها في غابة الصعود.
كنت أخشى
أن يقوم صاحب المتجر بالإبلاغ عن ذلك
ويقبضون علينا وبحوزتنا البضائع المسروقة.
لكن بعد يومين، فكرت،
بما أن زوجي كان قد ارتداه بالفعل،
إن تعليقها هناك
سيكون بمثابة لعنة عليه.
لذا عدت إلى غابة الصعود
وسحبه للأسفل.
لكن في عجلة من أمري،
أثمن زر عقدة فيروزية
انفصل.
بحثت في كل مكان
لكنني لم أجده.
لذلك اضطررت للاستسلام.
بعد ذلك...
مستحيل!
سيدة المطر في مقاطعة شيوتشن!
لترى
وجهكِ الحقيقي يا سيدتي سيدة المطر،
لقد انتظرتك عن قصد
إزالة القناع بعد انتهاء العرض.
إذن أنا أتعرف عليك.
أنت؟
أنا صاحبة
متجر ليدي هونغ للملابس المستعملة.
اليوم، أقوم بجمع الأشياء القديمة
في المنطقة.
[السيد زو، متجر السيدة هونغ للملابس المستعملة]
هل تبيع؟
هذا الرداء؟
كان زوجي سيعود
هذه القطعة من الملابس.
أنا من تحملت المسؤولية بنفسي
وباعها على أنها سلعة مستعملة.
إذا كان لا بد من معاقبة شخص ما،
سأتولى الأمر نيابة عن زوجي.
إذا كانت هناك غرامة،
نحن على استعداد للدفع.
لو الرسمي
ذلك صاحب المتجر، السيد داي،
الذي قتل ابن أخيه،
هل اعترف؟
لقد اعترف.
إذن، كان هذا الرداء مسروقاً
في الأصل.
بل إن رجلاً ميتاً كان يرتديه.
إنها لا تساوي الكثير على أي حال.
أما أنت،
القيام بشيء كهذا
كباحث
هذا أمر غير مقبول على الإطلاق.
أنا، القاضي،
سأوبخك رسمياً.
نعم.
أقر بخطئي.
المسؤول لو،
أعتقد أنه يجب علينا أن نتجاوز هذا الأمر.
في النهاية، إنها ليست جريمة خطيرة.
رويكيو،
بخصوص ما ناقشته معك سابقاً،
يرجى التفكير في الأمر بعناية.
بحلول ذلك الوقت،
سأدعو الناس
من مقاطعة بينكانغ
والجناح الفارسي
وارتدِ ملابس تشانغآن
أجمل مكياج يناسبك.
ذلك تشن تشيان،
من حيث المظهر،
يتطابق مع وصف هو لـ
تشن Shubao تماما.
لكنني ما زلت أشعر أن هناك شيئًا ما ليس على ما يرام.
انظر إليه،
لا يوجد أي تلميح للمكر.
لا يبدو كشخص
الذي كان يقوم بالمهام
لمدة نصف عام.
تشن تشيان،
رقصة سيد المطر لرويكيو
الأمر بالغ الأهمية
إلى منطقة شيوتشن و
جميع أنحاء مقاطعة تشانغآن.
يجب عليك إقناعها
أن تقبلوا اقتراحي.
في حياتك اليومية،
اعتني بزوجتك جيداً.
لا تدعها تطبخ لك
أو التعرض للإصابة مرة أخرى.
انظر إلى جبينها.
أفهم.
لقد دونت كل شيء.
أرجو أن تطمئن يا قاضي.
المسؤول لو،
سأختار تشين تشيان وروي تشيو
العودة لمزيد من الاستجواب.
هراء!
ألا ترى أن القاضي شين موجود هنا؟
حتى لو لم يكن هنا،
لا يمكنك ببساطة اعتقال الناس
كما يحلو لك.
نعم.
كم أشتاق إليك،
وأنت في تشانغآن.
تقول الشائعات إنني تلقيت أوامر بحراسة
الحاميات في جاولان.
لونغتشنغ بعيدة،
والحاميات باردة.
الأحزان تجعل المرء أنحف،
وبالتالي يصبح الحزام مرتخياً بشكل طبيعي.
تشن تشيان،
ماذا كان آخر سطرين؟
لم أقرأ هذه القصيدة يا سيدي.
كافٍ.
يا لها من قصيدة مبتذلة!
لكنك ما زلت ترددها يا مسؤول لو.
سخيف.
لكنني أتذكر السطرين الأخيرين.
وأنا أفكر فيك يا من لست هنا الآن،
من سيحتضن خصري الآن؟
إنه أمر مبتذل بعض الشيء،
لكنها لا تزال جذابة للغاية.
تشن تشيان،
من أين أنت ؟
موطن أجدادي هو مقاطعة شو
في يينغتشوان،
لكنني ولدت في لانتان، يونغتشو.
القاضي.
لماذا لا تتحدثان أولاً؟
وسنتركك وشأنك.
وداع.
هو.
ضابط.
قلتَ بالأمس إن تشين شوباو
يحب قراءة مختارات قصائد شو لينغ.
هل أنت متأكد من أنك لم تخطئ؟
نعم، أنا متأكد.
إذا لم تصدقني،
فاسأل رئيسنا مرة أخرى.
أتذكر أنها كانت شو لينغ،
ذلك الشاعر من السلالات الجنوبية.
هل أنت متأكد؟
هل كان ذلك الرجل الذي رأيته للتو هو تشين شوباو؟
نعم.
أعتقد ذلك.
أمام زوجته،
إنه يتصرف كشخص لائق.
عندما يقضي وقته معنا،
إنه ليس بهذه الدرجة من اللياقة.
حسنًا.
شكرا على تعبك.
هذا...
استغرقت رسمة اللوحة منك طوال الليل.
هذا مبلغ إضافي من المسؤول لو.
شكراً لك أيها الضابط.
لو الرسمي
الآن...
كان عليّ ألا أقاطع؟
أحسنت.
شيويه هوان
خذ هذه الصورة إلى لانتان
وقم بالتحقيق في أمر تشن تشيان.
نعم.
كثيراً ما يقرأ مجموعة قصائد شو لينغ،
لكنه لا يعرف قصائد شو لينغ.
هذا أمر مثير للريبة للغاية.
لو الرسمي
أنت تتحسن أكثر فأكثر في
تتبع الأدلة هذه الأيام.
ذلك لأن شيجون ذكّرني بذلك.
فنان بورتريه ماهر
يمكن مراقبة كليهما والتقاطهما
شكل وروح
موضوعهم في أقصر وقت
مظهر هذا الرجل صحيح،
لكن روحه خاطئة.
أليس كذلك؟
إنه مجرد شعور انتابني.
إذن، ذلك لأن شيجون كان
مساعدتك سراً.
عمل.
أنا الإمبراطور،
لكن في كثير من الأحيان لا أملك الحرية.
في هذا القصر،
هناك عدد قليل من الأشخاص الذين أستطيع أن أثق بهم حقاً.
هل هناك ما يشغل بالك يا صاحب الجلالة؟
لا تتردد في سؤالي.
أنت ذكي جداً.
لقد سمعت
يوجد مكان جيد في منطقة شيوتشن
يُطلق عليه اسم متجر التخفيف من الأحزان.
أريد زيارة
لكنني لا أريد أن يعرف الكثير من الناس.
في النهاية، جلب عدد كبير جدًا من الحراس
سيسلب الخير
من هذا المكان الطيب.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان
متجر "التخفيف من الآلام" هذا
آمن.
مفهوم.
أنا، يين، سأقوم بالاستطلاع المسبق لجلالتكم.
مسحوق الغاستروديا المخمر اليوم
كانت رائحتها زكية وحلوة بشكل خاص.